### Задача 1. Описать объектную модель Альпинист, Гора, Группа для восхождения на гору.

1. Альпинист создаётся с именем (не менее 3 символов) и адресом проживания (не менее 5 символов).
2. Гора создаётся с названием (не менее 4 символов), страной (не менее 4 символов) и высотой (не менее 100 метров)
3. Группа для восхождения на гору создаётся со следующими характеристиками и возможностями:
    1) идёт набор в группу или нет;
    2) массив альпинистов;
    3) гора;
    4) должна быть возможность добавить альпиниста в группу, если набор ещё идёт
4. В методе main (отдельного класса) создать:
    1) 3 группы для восхождений на 3 различных горы.
    2) В первой группе 3 альпиниста (набор закрыт)
    3) Во второй и третьей группах по 2 альпиниста (набор в эти группы открыт)

При выполнении задания необходимо обращать внимание на модификаторы доступа и выполнять все необходимые проверки.


### Задача 2. Список разрешенных продуктов

1. Класс Продукт:
    1) Свойства: название продукта / белки / жиры / углеводы / калории
    2) Минимум 4 конструктора
    3) Реализовать необходимые проверки входящих данных
    4) Создать не менее 4 экземпляров данного класса (объектов)
2. Класс МоиПродукты:
    1) Свойства: максимальное количество белков / жиров / углеводов / калорий / список продуктов (массив)
    2) Реализовать метод, который принимает на Продукт и добавляет его в список, если
       характеристики продукта полностью соответствуют заявленным разрешениям, в противном случае сообщить, по какой
       причине продукт не может быть добавлен в список (например, слишком большое содержание калорий)
    3) Реализовать метод, который выводит названия всех продуктов из списка

При выполнении задания необходимо обращать внимание на модификаторы доступа и выполнять все необходимые проверки.


### Задача 3. Коты и мыши

1. Класс Мышь: скорость.
2. Класс Кот: имя, скорость, вес, пойманные мыши;
3. Кот хранит информацию о пойманных мышах (максимум о 100).
4. Кот ловит мышь, только, если его скорость выше, чем у мыши.
5. Кот может напасть на другого кота и, если он больше противника (по весу), то может отобрать его мышей (если скорость
   мыши выше, чем скорость кота, она убежит).