### Задача на if

Дана целочисленная переменная count - количество верных ответов.
В зависимости от значения этой переменной вывести в консоль оценку:
100 - 90 правильных ответов - отлично
89 - 60 правильных ответов - хорошо
59 - 40 правильных ответов - удовлетворительно
39 - 0 правильных ответов - попробуйте в следующий раз


### Задача на switch

Пользователь вводит 3 числа:
1. первый операнд
2. второй операнд
3. оператор

В зависимости от третьего введенного числа нужно вывести в консоль:
сумму, разность, умножение, деления чисел, которые ввел пользователь.

Если третье введенное число:
* 3, нужно найти сумму,
* 5 - разность,
* 7 - результат умножения,
* 9 - результат деления.


### Задача на Math.random() и if
   
Написать код, который будет проверять попало ли случайно сгенерированное целое число из отрезка [10;500]
в интервал (25;200) и выводить результат в консоль.

Примеры работы программы:
1. Число 345 не содержится в интервале (25;200)
2. Число 110 содержится в интервале (25;200)

### Задача на if

Даны переменные age и exp. 

Если значение переменной age больше 100, вывести в консоль "Мы Вам перезвоним". 

В противном случае перейти к проверке exp.

Если значение exp меньше 5, вывести в консоль "Вы подходите на должность стажера".
 
Если значение exp больше или равно 5, вывести в консоль "Вы подходите на должность разработчика". 

### Задача по решению на уроке

        Сократить условия в блоках if;
        
        int month = 5;
        
        if (month > 0 && month < 3 || month == 12) {
            System.out.println("Зима");
        } else if (month > 2 && month < 6) {
            System.out.println("Весна");
        } else if (month > 5 && month < 9){
            System.out.println("Лето");
        } else if (month > 8 && month < 11) {
            System.out.println("Осень");
        } else {
            System.out.println("Ошибка");
        }