### Задача 1. Школа

Класс Ученик создается со следующими

характеристиками:
1. имя (тип String)
2. возраст (тип int)
3. название изучаемого предмета (тип String)
4. уровень знаний (тип int)

методом: 
1. учиться(навык_учителя) - уровень знаний ученика повышается 
на рандомное значение в диапазоне [0, навык_учителя]
        
Класс Учитель создается со следующими 

характеристиками:
1. имя (тип String)
2. возраст (тип int)
3. название преподаваемого предмета (тип String)
4. навык учителя (тип int) - максисмум, на который может быть увеличен уровень значний ученика 

методом: 
1. учить(обучаемый)
        
Класс Директор создается со следующими 

характеристиками:
1. имя (тип String)
2. возраст (тип int)

методами:
1. объявить начало занятий() - вывод информации в косоль
2. объявить окончание занятий занятий() - вывод информации в косоль
        
Класс Школа создается со следующими 

характеристиками:
1. название - задается при создании объекта и не может быть изменено в последствии
2. директор - школа не может функционировать без директора
3. учителя[] - массив
4. ученики[] - массив

методом:
1. день в школе(): 
     1) директор объявляет начало занятий
     2) учителя учат учеников (предмет учителя и ученика должны совпадать, уровень знаний ученика в процессе обучения должен увеличиваться)
     3) директор объявляет окончание занятий
        
        
Общие свойства необходимо вынести в родительские классы (какие определить самостоятельно)
В классах можно добавлять методы и свойства при необходимости 

Решение на гитхаб выложить обязательно, на занятии обсуждать не будем.

### Задача 2 (задачу к 27 марта делать не нужно, реализация методов в файле King.java с лекции)

Реализовать следующие методы класса King (в файлах лекции):

1. `plusGold(int count)` - увеличивает золото на count, нет ограничений по максимуму.
2. `minusGold(int count)` - уменьшает золото на count. Если золота у короля меньше count, уменьшения не происходит
3. `generateArmy()` - создание и наполнение армии боевыми юнитами. Стоимость армии - 250 золота. Если у короля нет достаточного
   количества золота, армия не может быть создана. Три первых юнита в армии - рыцари (Knight), остальные - пехотинцы (
   Infantry). Значения атаки и здоровья задать через Math.random(), здоровье юнитов должно быть в диапазоне [10;50]
   атаки - [7;20]
4. `changeUnits()` - заменяет погибших юнитов новыми рыцарями. Стоимость одной замены - 20 золота. Заменять можно, пока у
   короля хватает золота.
5. `getBattleUnitsCount()` - возвращает количество живых юнитов в армии   
   
На гитхаб можно не выкладывать, разберем на занятии.
